Repository: mozilla-l10n/sumo-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# DB: products.Topic.description
source: Make Firefox yours by adding and managing the features that you want.
ja: お好みの機能を追加して、あなただけの Firefox にしましょう。
ko: 원하는 기능 추가 및 관리를 통해서 나만의 Firefox를 만듭니다.
zh_cn: 添加和管理您想要的功能，让 Firefox 有你的个性。
zh_tw: 透過新增與管理您想要的功能，讓您的 Firefox 有自己的風格。

# DB: products.Topic.description
source: Customize controls, options and add-ons
ja: ツールバーのカスタマイズと環境設定、アドオン
ko: 콘트롤, 옵션, 부가 기능 맞춤 서비스
zh_cn: 定制控件、选项与附加组件
zh_tw: 自訂選項與附加元件

# DB: products.Topic.description
source: Make Firefox for Android work the way you want through customization.
ja: Android 版 Firefox をカスタマイズしてお好みの動作にしましょう。
ko: 사용자 정의를 통해 당신이 원하는 방식으로 Firefox for Android 를 만드세요.
zh_cn: 通过定制来让你的 Android 版 Firefox 独具一格。
zh_tw: 透過自訂功能，讓 Firefox for Android 有您的風格。

# DB: products.Topic.title
source: Customize Firefox with add-ons, plugins, and extensions
ja: アドオン、プラグイン、拡張機能で Firefox をカスタマイズ
ko: 부가기능, 플러그인, 확장기능으로 Firefox 개인화
zh_cn: 用附加组件、插件与扩展定制 Firefox
zh_tw: 使用附加元件、外掛程式、擴充套件來自訂您的 Firefox

# DB: products.Topic.description
source: Customize Firefox with add-ons, plugins, and extensions
ja: アドオン、プラグイン、拡張機能で Firefox をカスタマイズ
ko: 부가기능, 플러그인, 확장기능으로 Firefox 개인화
zh_cn: 用附加组件、插件与扩展定制 Firefox
zh_tw: 使用附加元件、外掛程式、擴充套件來自訂您的 Firefox

# DB: products.Topic.title
source: Customize settings and preferences
ja: 設定と見た目のカスタマイズ
ko: 환경 설정 변경 및 맞춤 설정
zh_cn: 自定义设置和首选项
zh_tw: 自訂選項與偏好設定

# DB: products.Topic.description
source: Customize settings and preferences
zh_cn: 自定义设置和首选项
zh_tw: 自訂選項與偏好設定

# DB: products.Topic.description
source: Customize preferences for Firefox for iOS
ja: iOS 版 Firefox の環境設定を変更する
ko: Firefox iOS를 위한 환경 설정
zh_cn: 自定义 iOS 版 Firefox 的首选项
zh_tw: 修改您 Firefox for iOS 的偏好設定

# DB: products.Topic.description
source: Make Firefox for Android yours with these customization options
ja: オープンアプリを見つけてインストールする方法を学び、端末を楽しく機能的にしましょう
ko: 사용자 정의 옵션으로 당신만의 Firefox for Android 를 만들기
zh_cn: 通过定制选项，使您的 Android 版 Firefox 更独具一格
zh_tw: 透過自訂功能，讓 Firefox for Android 有您的風格

# DB: products.Topic.description
source: Make Firefox yours through customization settings and add-ons
ja: カスタマイズ設定とアドオンで Firefox をあなたの思い通りにできます
ko: 개인화 설정과 부가 기능들을 통해 당신만의 Firefox를 만들어보세요
zh_cn: 借助自定义的设置和附加组件，让 Firefox 更有你的个性
zh_tw: 透過自訂設定與安裝附加元件，讓 Firefox 有您的風格

# DB: products.Topic.title
source: Customize Thunderbird with add-ons, plugins, and extensions
ja: アドオン、プラグイン、拡張機能で Thunderbird をカスタマイズ
ko: Thunderbird 맞춤기능- 부가기능, 플러그인, 확장기능
zh_cn: 用附加组件、插件和扩展定制 Thunderbird
zh_tw: 使用附加元件、外掛程式、擴充套件來自訂您的 Thunderbird

# DB: products.Topic.description
source: Customize Thunderbird with add-ons, plugins, and extensions
ja: アドオン、プラグイン、拡張機能で Thunderbird をカスタマイズ
ko: Thunderbird 맞춤 기능- 부가기능, 플러그인, 확장기능
zh_cn: 用附加组件、插件和扩展定制 Thunderbird
zh_tw: 使用附加元件、外掛程式、擴充套件來自訂您的 Thunderbird

# DB: products.Topic.title
source: Date and Time
ja: 日付と時刻
ko: 기간
zh_cn: 日期和时间
zh_tw: 日期與時間

# DB: products.Topic.description
source: Setting a date and time on your Firefox OS phone
ja: Firefox OS 携帯端末で日付と時刻を設定する
ko: Firefox OS 시간 및 날짜 설정하기
zh_cn: 设定您的 Firefox OS 手机的日期和时间
zh_tw: 設定您 Firefox OS 手機的日期與時間

# DB: products.Topic.title
source: Defense in Depth
ja: 徹底的に守る
ko: 깊이 있는 보안
zh_cn: 深度防护
zh_tw: 深度防衛

# DB: products.Topic.description
source: Make privacy a key factor in selecting and interacting with partners.
ja: パートナーを選び、その企業とやりとりを行う際に、プライバシーを重要なポイントとします。
ko: 파트너를 선택하고 교류하는데 있어 개인 정보 보호는 매우 중요한 요소입니다.
zh_cn: 让隐私权成为选择伙伴及与伙伴互动时的关键因素。
zh_tw: 讓隱私權成為在選擇夥伴及與夥伴互動時的重要因素。

# DB: products.Topic.title
source: Deploy
ja: 展開
ko: 배포
zh_cn: 部署
zh_tw: 部署

# DB: products.Topic.description
source: Deployment of Firefox in an enterprise environment
ja: 法人組織における Firefox の展開
ko: 기업용 환경에서의 Firefox 배포
zh_cn: 在企业环境中部署 Firefox
zh_tw: 部署 Firefox 到企業環境

# DB: products.Topic.title
source: Display
ja: 画面表示
ko: 화면
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# DB: products.Topic.description
source: Customize your screen on your Firefox OS device.
ja: Firefox OS 携帯端末の画面をカスタマイズする。
ko: Firefox OS 기기의 화면 설정하기
zh_cn: 定制您的 Firefox OS 设备的屏幕。
zh_tw: 自訂您 Firefox OS 裝置的畫面。

# DB: products.Topic.title
source: Display and appearance
ja: 表示と見た目
ko: 표시명
zh_cn: 显示和外观
zh_tw: 顯示與外觀

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to change your toolbar, font sizes and browser colors
ja: ツールバー、フォントサイズ、ブラウザーの色を変更する方法を学びましょう
ko: 툴바, 폰트 크기, 브라우저 색상 변경 방법 배우기
zh_cn: 了解如何更改您的工具栏、字号及浏览器颜色
zh_tw: 解如何調整工具列、字型大小與瀏覽色彩

# DB: products.Topic.title
source: Display Badges
ja: バッジの表示
ko: 배지 표시
zh_cn: 显示徽章
zh_tw: 顯示徽章

# DB: products.Topic.description
source: Display your digital badges on your social networks, job sites and your own website.
ja: デジタルバッジをソーシャルネットワークや仕事のサイト、自分のウェブサイトに表示しましょう。
ko: 여러분의 소셜 네트워크, 취업 사이트, 그리고 여러분의 웹사이트에 디지털 배지를 표시하세요.
zh_cn: 在您的社交网络、招聘网站和您自己的网站上展示您已经得到的徽章。
zh_tw: 在您的社交網路、工作網站或您自己的網站展示您得到的數位徽章。

# DB: products.Topic.title
source: Do more with apps
ja: アプリでもっと便利に
ko: 더 많은 앱
zh_cn: 借助应用做更多事
zh_tw: 透過應用程式完成更多事項

# DB: products.Topic.description
source: Install open apps from the Marketplace to add more fun and functionality to your device
ja: Marketplace からオープンなアプリをインストールし、端末に楽しさと機能を追加できます
ko: Marketplace에서 오픈 앱들을 설치하여 더 재미있고 다양한 기능들을 기기에 추가해보세요
zh_cn: 从应用市场安装开放应用，增添更多乐趣和功能到您的设备
zh_tw: 到 Marketplace 安裝開放應用程式，並為您的裝置新增更多樂趣與功能

# DB: products.Topic.description
source: Learn to find and install open apps to add more fun and functionality to your device
ja: オープンアプリを見つけてインストールする方法を学び、端末に楽しく機能的なアプリを追加しましょう
ko: 오픈 앱을 찾고 설치하는 방법을 배워 기기에 더 재미나고 유용한 기능들을 추가하세요
zh_cn: 了解如何查找和安装开放应用，为您的设备添加更多乐趣和功能
zh_tw: 了解如何搜尋安裝開放應用程式，為您的裝置增添更多樂趣與功能

# DB: products.Topic.title
source: Download and Manage Apps
ja: アプリのダウンロードと管理
ko: 앱 다운로드와 설치
zh_cn: 下载与管理应用
zh_tw: 下載與管理應用程式

# DB: products.Topic.description
source: Download apps from the Marketplace
ja: Marketplace からアプリをダウンロード
ko: 마켓플레이스에서 앱 다운로드
zh_cn: 从应用市场下载应用
zh_tw: 使用 Marketplace 下載程式

# DB: products.Topic.title
source: Download and save
zh_cn: 下载与保存

# DB: products.Topic.description
source: Manage your downloaded files and saved content
zh_cn: 管理下载的文件和保存的内容

# DB: products.Topic.title
source: Download, install and migration
ja: ダウンロードとインストール、データの移行
ko: 다운로드, 설치 및 데이터 이동
zh_cn: 下载、安装和迁移
zh_tw: 下載、安裝，並移轉

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to download Firefox on your desktop devices or move information to and from other browsers.
ja: デスクトップで Firefox をダウンロードする方法とブラウザー間でデータを移行する方法を学びます。
ko: Firefox를 PC에 다운로드한 후, 타 브라우저에서 이전하는 방법
zh_cn: 了解如何在您的桌面设备上下载 Firefox，以及如何从与向移动设备转移信息。
zh_tw: 了解如何在您的桌面裝置中下載 Firefox，以及如何自其他裝置移動資訊。

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to install and transfer information to Firefox for Android.
ja: Android 版 Firefox のインストール方法とデータを移行する方法を学びます。
ko: Firefox for Android 설치와 데이터를 이전하는 방법을 배웁니다.
zh_cn: 了解如何安装和转移信息到 Android 版 Firefox。
zh_tw: 了解如何安裝與轉移資訊到 Firefox for Android。

# DB: products.Topic.description
source: Download, install and Migration
ja: ダウンロードとインストール、データの移行
ko: 다운로드, 설치 및 데이터 이동
zh_cn: 下载、安装和迁移
zh_tw: 下載、安裝與移轉

# DB: products.Topic.title
source: Downloads
zh_cn: 下载

# DB: products.Topic.description
source: Manage and troubleshoot your downloads.
zh_cn: 管理下载项目、解决相关问题。

# DB: products.Topic.title
source: Download & Setup
ja: ダウンロードとセットアップ
ko: 다운로드 및 설정
zh_cn: 下载安装
zh_tw: 下載安裝

# DB: products.Topic.description
source: Start using Mozilla VPN.
zh_cn: 开始使用 Mozilla VPN。
zh_tw: 開始使用 Mozilla VPN。

# DB: products.Topic.title
source: Earn Badges
ja: バッジの取得
ko: 배지 얻기
zh_cn: 获取徽章
zh_tw: 贏得徽章

# DB: products.Topic.description
source: Earn Badges for the skills you learn online and offline
ja: オンラインやオフラインで学んだスキルのバッジを獲得しましょう。
ko: 온라인 및 오프라인에서 배운 기술을 통해 배지 얻기
zh_cn: 为您学到的线上与线下技能赚取徽章
zh_tw: 為您在線上或線下學習到的能力贏得徽章

# DB: products.Topic.title
source: Editorial guidelines
zh_cn: 编辑指导
zh_tw: 編輯指南

# DB: products.Topic.description
source: Learn more about to contribute to our knowledge base articles.
zh_cn: 详细了解如何帮助完善知识库文章。
zh_tw: 了解如何貢獻我們知識庫文件的更多資訊。

# DB: products.Topic.title
source: Email and Messages
ja: メールとメッセージ
ko: 이메일 및 메시지
zh_cn: 电子邮件与信息
zh_tw: 電子郵件與簡訊

# DB: products.Topic.description
source: Keep in touch with your contacts through email and messaging.
ja: メールとショートメッセージアプリから連絡先にアクセスする方法。
ko: 이메일과 메시지를 이용하여 연락을 유지하세요.
zh_cn: 通过电子邮件和短信与您的联系人保持联系。
zh_tw: 透過郵件與簡訊，與您的聯絡人保持聯繫。

# DB: products.Topic.title
source: Email and messaging
zh_cn: 邮件服务与邮件

# DB: products.Topic.description
source: Read, send, and manage your emails and messages.
zh_cn: 阅读、发送、管理邮件服务和邮件。

# DB: products.Topic.title
source: Emails
ja: メール
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# DB: products.Topic.description
source: Emails
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

# DB: products.Topic.description
source: Learn to set up accounts, read, send and manage emails
ja: アカウントのセットアップ、メールの送受信および管理方法を学びます
ko: 계정을 설정하고 이메일을 읽고 보내고 관리하는 방법을 배웁니다.
zh_cn: 了解如何设置账户，及收发和管理电子邮件
zh_tw: 了解如何設定帳號、收發與管理郵件

# DB: products.Topic.title
source: Encryption
zh_cn: 加密

# DB: products.Topic.description
source: Use encryption features to keep yourself and your data secure.
zh_cn: 使用加密功能，确保自身及数据安全。

# DB: products.Topic.title
source: Error messages: what they mean and how to fix
ja: エラーメッセージ: メッセージの意味と解決方法
ko: 오류 메시지: 의미와 수정방법
zh_cn: 错误信息：含义与解决方法
zh_tw: 錯誤訊息: 代表了什麼意思，又該如何修正

# DB: products.Topic.description
source: Error messages: what they mean and how to fix
ja: エラーメッセージ: メッセージの意味と解決方法
ko: 오류 메시지: 의미와 수정방법
zh_cn: 错误信息：表示的含义以及解决方法
zh_tw: 錯誤訊息: 代表什麼意思，又該如何修正

# DB: products.Topic.description
source: How to troubleshoot error messages on Firefox
ja: Firefox のエラーメッセージのトラブルシューティング方法
ko: Firefox 오류 메시지에 대한 문제 해결법
zh_cn: 解决 Firefox 上的错误信息
zh_tw: 排除 Firefox 的錯誤訊息

# DB: products.Topic.title
source: Events and help for Mentors
ja: メンター向けのイベントとヘルプ
ko: 멘토를 위한 도움말 및 이벤트
zh_cn: 对于老用户的活动和帮助
zh_tw: 給輔導者活動與協助

# DB: products.Topic.description
source: Help teach digital skills and share creative ways of teaching technology.
ja: デジタルスキルを教えたり、技術を教えるクリエイティブな手段を共有しましょう。
ko: 디지털 기술을 가르치고 교육 기술의 창조적인 방법들을 공유할 수 있도록 도와주세요.
zh_cn: 帮助教育数字化技能和分享有创意的科技教育方法。
zh_tw: 幫助教導數位能力，並分享有創意的科技教育方法。

# DB: products.Topic.title
source: Explore
ja: 検討
ko: 탐색
zh_cn: 探索
zh_tw: 探索

# DB: products.Topic.description
source: Learn about Firefox for Enterprise
ja: 法人向け Firefoxについて学ぶ
ko: 기업용 Firefox에 대해 알아보기
zh_cn: 了解 Firefox 企业版
zh_tw: 了解 Firefox 企業版

# DB: products.Topic.title
source: Firefox controls and buttons
ja: Firefox のコントロールとボタン
ko: Firefox 컨트롤과 버튼
zh_cn: Firefox 控件与按钮
zh_tw: Firefox 控制元件與按鈕

# DB: products.Topic.description
source: Firefox controls and buttons
ja: Firefox のコントロールとボタン
ko: Firefox 컨트롤과 버튼
zh_cn: Firefox 控件与按钮
zh_tw: Firefox 控制元件與按鈕

# DB: products.Topic.title
source: Firefox crashes
ja: Firefox のクラッシュ
ko: Firefox 종료 현상
zh_cn: Firefox 崩溃问题
zh_tw: Firefox 發生錯誤

# DB: products.Topic.description
source: Crashing
ja: クラッシュ
ko: 충돌
zh_cn: 崩溃
zh_tw: 軟體錯誤

# DB: products.Topic.title
source: Firefox Focus for Android
ja: Android 版 Firefox Focus
ko: Android용 Firefox Focus
zh_cn: Firefox Focus 安卓版

# DB: products.Topic.description
source: Privacy browser for Android
ja: Android 向けプライバシー保護ブラウザー
ko: Android용 개인정보보호 브라우저
zh_cn: 适用于 Android 的隐私浏览器
zh_tw: Android 版隱私保護瀏覽器

# DB: products.Topic.title
source: Firefox Focus for iOS
ja: iOS 版 Firefox Focus
ko: iOS용 Firefox Focus
zh_cn: Firefox Focus iOS 版

# DB: products.Topic.description
source: Firefox Focus for iOS
ja: iOS 版 Firefox Focus
ko: iOS용 Firefox Focus
zh_cn: Firefox Focus iOS 版

# DB: products.Topic.title
source: Firefox for Echo Show
ko: Echo Show용 Firefox
zh_cn: 适用于 Echo Show 的 Firefox

# DB: products.Topic.description
source: Browser for the Amazon Echo Show
ja: Amazon Echo Show 向けのブラウザー
ko: Amazon Echo Show 용 브라우저
zh_cn: 面向 Amazon Fire TV 的浏览器
zh_tw: Amazon Echo Show 的網頁瀏覽器

# DB: products.Topic.title
source: Firefox for families
ja: ファミリー向けの Firefox
ko: 가족을 위한 Firefox
zh_cn: Firefox 家长控制

# DB: products.Topic.description
source: Customize Firefox to keep your family safe and secure
ja: Firefox をカスタマイズして家族の安全を守りましょう
ko: 가족의 안전 및 보안을 위한 Firefox 개인화
zh_cn: 定制 Firefox 以保护家庭安全
zh_tw: 自訂 Firefox 來保護家庭安全

# DB: products.Topic.title
source: Firefox for Fire TV
ko: Fire TV 용 Firefox
zh_cn: 适用于 Fire TV 的 Firefox

# DB: products.Topic.description
source: Browser for the Amazon Fire TV.
ja: Amazon Fire TV 向けのブラウザー
ko: Amazon Fire TV 용 브라우저
zh_cn: 面向 Amazon Fire TV 的浏览器。
zh_tw: Amazon Fire TV 的網頁瀏覽器。

# DB: products.Topic.title
source: Firefox for iOS is not working as expected
ja: iOS 版 Firefox が期待通りに動作しない
ko: Firefox iOS 동작 문제점
zh_cn: iOS 版 Firefox 没有如预期运作
zh_tw: Firefox for iOS 運作不符預期

# DB: products.Topic.description
source: Troubleshoot problems with Firefox for iOS.
ja: iOS 版 Firefoxの問題解決。
ko: Firefox iOS 문제 해결방법을 살펴봅니다.
zh_cn: 解决 iOS 版 Firefox 上的错误信息。
zh_tw: 排除 Firefox for iOS 的問題。

# DB: products.Topic.description
source: Have video or voice conversations using the Firefox browser
ja: Firefox ブラウザーを使用して、動画または音声の会話ができます
ko: Firefox 브러우저를 사용해서 영상이나 음성 채팅을 해보세요
zh_cn: 使用 Firefox 浏览器进行视频和音频通话
zh_tw: 使用 Firefox 瀏覽器進行視訊或語音對談

# DB: products.Topic.title
source: Firefox is slow or stops working
ja: Firefox の遅い動作とハングアップ
ko: Firefox가 느려지거나 멈춤
zh_cn: Firefox 很慢或停止工作
zh_tw: Firefox 緩慢或停止工作

# DB: products.Topic.description
source: Slowness or hanging
ja: 遅い動作またはハングアップ
ko: 느려짐 또는 멈춤 현상
zh_cn: 运行缓慢或未响应
zh_tw: Lag 或效能緩慢

# DB: products.Topic.title
source: Firefox Klar for Android
ja: Android 版 Firefox Klar
ko: Android용 Firefox Klar
zh_cn: Firefox Klar 安卓版

# DB: products.Topic.title
source: Firefox Klar for iOS
ja: iOS 版 Firefox Klar
ko: iOS용 Firefox Klar
zh_cn: Firefox Klar iOS 版

# DB: products.Topic.description
source: Privacy browser for iOS
ja: iOS 向けプライバシー保護ブラウザー
ko: iOS용 개인정보보호 브라우저
zh_cn: 适用于 iOS 的隐私浏览器
zh_tw: iOS 版隱私保護瀏覽器

# DB: products.Topic.title
source: Firefox options, preferences and settings
ja: Firefox のオプション、環境設定、設定
ko: Firefox 옵션, 선호 및 설정
zh_cn: Firefox 选项、首选项与设置
zh_tw: Firefox 選項與偏好設定

# DB: products.Topic.description
source: Firefox options, preferences and settings
ja: Firefox のオプション、環境設定、設定
ko: Firefox 옵션, 선호 및 설정
zh_cn: Firefox 选项、首选项与设置
zh_tw: Firefox 選項與偏好設定

# DB: products.Topic.title
source: Firefox settings
ja: Firefox の設定
ko: Firefox 설정
zh_cn: Firefox 设置
zh_tw: Firefox 設定

# DB: products.Topic.description
source: Privacy and personalization
ja: プライバシーとカスタマイズ
ko: 개인 정보 및 개인화
zh_cn: 隐私与个性化
zh_tw: 隱私與個人化

# DB: products.Topic.title
source: Firefox Sync
ko: Firefox 동기화
zh_cn: Firefox 同步

# DB: products.Topic.description
source: Firefox Sync settings
ja: Firefox Sync の設定
ko: Firefox 동기화 설정
zh_cn: Firefox 同步设置
zh_tw: Firefox Sync 設定

# DB: products.Topic.title
source: Firefox Sync settings
ja: Firefox Sync の設定
ko: Firefox 동기화 설정
zh_cn: Firefox 同步设置
zh_tw: Firefox Sync 設定

# DB: products.Topic.title
source: Firefox versions and languages
ja: Firefox のバージョンと言語
ko: Firefox 언어별 버전
zh_cn: Firefox 版本与语言
zh_tw: Firefox 版本與語言

# DB: products.Topic.description
source: Firefox versions and languages
ja: Firefox のバージョンと言語
ko: Firefox 언어별 버전
zh_cn: Firefox 版本与语言
zh_tw: Firefox 版本與語言

# DB: products.Topic.title
source: Firefox won't save settings or remember information
ja: Firefox の設定が保存されない、情報が記憶されない
ko: Firefox가 설정을 저장하지 않거나 정보를 남기지 않음
zh_cn: Firefox 无法保存设置或者记忆信息
zh_tw: Firefox 不會儲存設定或記住資訊

# DB: products.Topic.description
source: Firefox won't save settings or remember information
ja: Firefox の設定が保存されない、情報が記憶されない
ko: Firefox가 설정을 저장하지 않거나 정보를 남기지 않음
zh_cn: Firefox 无法保存设置或者记忆信息
zh_tw: Firefox 不會儲存設定或記住資訊

# DB: products.Topic.title
source: Fix problems
ja: 問題の解決方法
ko: 문제 해결하기
zh_cn: 修复问题
zh_tw: 修正問題

# DB: products.Topic.description
source: Troubleshoot problems with Firefox Fire TV
ja: Firefox Fire TV のトラブルシューティング
ko: Firefox Fire TV 문제 해결하기
zh_cn: 解决 Firefox Fire TV 的问题
zh_tw: 排除 Firefox Fire TV 的問題

# DB: products.Topic.description
source: Troubleshoot issues with Firefox Lockwise
ja: Firefox Lockwise の問題のトラブルシューティング
ko: Firefox Lockwise 문제 해결하기
zh_cn: Firefox Lockwise 故障排除
zh_tw: 排除 Firefox Lockwise 的問題

# DB: products.Topic.description
source: Troubleshoot problems with Firefox Lite.
ja: Firefox Lite のトラブルシューティング。
ko: Firefox Lite 문제 해결하기
zh_cn: 解决 Firefox Lite 的问题。
zh_tw: 排除 Firefox Lite 的問題。

# DB: products.Topic.description
source: Troubleshoot slowness, crashing and error messages.
ja: 処理速度の低下やクラッシュ、エラーメッセージの問題を解決しましょう。
ko: 속도 저하, 충돌 및 오류 메시지와 관련한 문제를 진단하고 해결합니다.
zh_cn: 排查解决缓慢、崩溃或错误提示。
zh_tw: 排除延滯、當機、錯誤訊息等問題。

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to troubleshoot issues on your Firefox OS phone.
ja: Firefox OS 携帯端末で起こる問題を解決する方法を学びます。
ko: Firefox OS 폰 문제 해결 방법을 살펴봅니다.
zh_cn: 了解如何解决您的 Firefox OS 手机的问题。
zh_tw: 了解如何排除您 Firefox OS 手機的問題。

# DB: products.Topic.title
source: Fix problems with email providers (gmail, Yahoo, etc.)
ja: メールプロバイダー (Gmail、Yahoo! メールなど) に関する問題の解決
ko: 이메일 제공자(지메일, 야후 등) 관련 문제 해결
zh_cn: 修复有关电子邮件提供商的问题（如 Gmail、雅虎等邮箱）
zh_tw: 修正電子郵件服務供應商的問題（諸如 GMail、Yahoo 等等）

# DB: products.Topic.description
source: Learn how to fix problems with Gmail, Yahoo and other email providers
ja: Gmail や Yahoo、他のメールプロバイダーで起こる問題を解決する方法を学びます。
ko: Gmail, Yahoo 등 이메일 제공자를 이용한 문제 해결 방법 배우기
zh_cn: 了解如何修复有关 Gmail、Yahoo 等电子邮件服务提供商的问题。
zh_tw: 了解如何修正 Gmail、Yahoo 與其他電子郵件服務供應商的問題。

# DB: products.Topic.title
source: Fix problems with Firefox Preview
ja: Firefox Preview の問題の解決
ko: Firefox Preview 문제 해결
zh_cn: 解决 Firefox Preview 的故障
zh_tw: 排除 Firefox Preview 的問題

# DB: products.Topic.description
source: Troubleshoot issues with Firefox Preview
ja: Firefox Preview のトラブルシューティング
ko: Firefox Preview 문제 해결하기
zh_cn: Firefox Preview 故障排除
zh_tw: 排除 Firefox Preview 的問題

# DB: products.Topic.title
source: Fix problems with websites (Facebook, YouTube, webmail etc.)
ja: ウェブサイトで起こる問題の解決 (Facebook, YouTube, ウェブメールなど)
ko: 웹사이트(페이스북, 유투브, 웹메일 등) 관련 문제 해결
zh_cn: 修复浏览网站时遇到的问题
zh_tw: 修正網站問題 (諸如 Facebook、YouTube、網頁郵件等等)

# DB: products.Topic.description
source: Fix problems with websites (Facebook, YouTube, webmail etc.)
ja: ウェブサイトで起こる問題の解決 (Facebook, YouTube, ウェブメールなど)
ko: 웹사이트(페이스북, 유투브, 웹메일 등) 관련 문제 해결
zh_cn: 修复浏览网站时遇到的问题
zh_tw: 修正網站問題 (諸如 Facebook、YouTube、網頁郵件等等)

# DB: products.Topic.title
source: Fix slowness, crashing, error messages and other problems
ja: 遅い動作、クラッシュ、エラーメッセージの解決と他の問題
ko: 속도 저하, 충돌 및 오류 메시지와 다른 문제 해결
zh_cn: 解决速度缓慢、崩溃、错误提示及其他问题
zh_tw: 修正延滯、當機、錯誤訊息與其他問題

# DB: products.Topic.description
source: Troubleshoot error messages on Thunderbird.
ja: Thunderbird のエラーメッセージを解決します。
ko: Thunderbird에서 오류 메시지 처리하기
zh_cn: 解决在 Thunderbird 上的错误信息。
zh_tw: 排除 Thunderbird 上的錯誤訊息。

# DB: products.Topic.title
source: Free email masking
ja: 無料のメールマスキング
ko: 무료 이메일 마스킹
zh_cn: 免费马甲邮箱
zh_tw: 免費轉寄信箱

# DB: products.Topic.description
source: Learn the basics of Firefox Relay.
ja: Firefox Relay の基本を学びます。
ko: Firefox Relay의 기본을 배워보세요.
zh_cn: 了解 Firefox Relay 的基础用法。
zh_tw: 了解 Firefox Relay 的基礎用法。

# DB: products.Topic.title
source: General contribution
ja: 一般的な貢献
ko: 내 공헌 목록
zh_cn: 常规贡献
zh_tw: 一般貢獻

# DB: products.Topic.description
source: Learn how you can contribute to SUMO in general.
ja: SUMO に貢献する一般的な方法を学んでください
ko: 일반적으로 SUMO에 기여할 수있는 방법을 알아보세요.
zh_cn: 简单了解如何为 SUMO 作出贡献。
zh_tw: 了解要如何貢獻 SUMO 的一般資訊。

# DB: products.Topic.title
source: Get community support
ja: コミュニティのサポートを受ける
ko: 커뮤니티 지원
zh_cn: 获取社区支持
zh_tw: 取得社群支援

# DB: products.Topic.description
source: Get community support
ja: コミュニティのサポートを受ける
ko: 커뮤니티 지원
zh_cn: 获取社区支持
zh_tw: 取得社群支援

# DB: products.Topic.title
source: Get Involved
ja: 参加する
ko: 참여하기
zh_cn: 参与
zh_tw: 加入我們

# DB: products.Topic.description
source: Help the Open Badges community
ja: オープンバッジコミュニティを手助けします。
ko: 오픈 배지 커뮤니티 돕기
zh_cn: 帮助 Open Badges 社区
zh_tw: 幫助 Open Badges 社群

# DB: products.Topic.title
source: Get started
ja: はじめに
ko: 시작하기
zh_cn: 入门
zh_tw: 動手開始

# DB: products.Topic.description
source: Download Firefox and safely browse the web
ko: Firefox를 다운로드하고 안전하게 웹을 탐색하세요
zh_cn: 下载 Firefox 并安全地上网
zh_tw: 下載 Firefox 並安全地上網

# DB: products.Topic.description
source: Everything you need to know to use Firefox Lite.
ja: Firefox Lite を使い始めるのに必要なすべてのことを学びます。
ko: Firefox Lite를 사용할 때 알아두어야 할 점 배우기
zh_cn: 了解您需要知道的事情，助您快速上手使用 Firefox Lite。
zh_tw: 瞭解您須知道的事情，讓您快速上手使用 Firefox Lite。

# DB: products.Topic.description
source: Firefox OS basics
ja: Firefox OS の基本
ko: Firefox OS 기초
zh_cn: Firefox OS 基础知识
zh_tw: Firefox OS 新手上路

# DB: products.Topic.description
source: Get Started with Firefox for Fire TV
ja: Firefox for Fire TV の基本的な使い方
ko: Fire TV 용 Firefox 시작하기
zh_cn: 适用于 Fire TV 的 Firefox 入门
zh_tw: Firefox for Fire TV 基礎入門

# DB: products.Topic.description
source: How to use Firefox Reality
ja: Firefox Reality の使い方
ko: Firefox Reality 사용법
zh_cn: 如何使用 Firefox Reality
zh_tw: 如何使用 Firefox Reality

# DB: products.Topic.description
source: Learn the basics
ja: 基本を学ぼう
ko: 기본 사항 알아보기
zh_cn: 了解基础用法
zh_tw: 了解基礎用法

# DB: products.Topic.description
source: Learn the basics about ScreenshotGo
ja: ScreenshotGo についての基本を学びましょう
ko: ScreenshotGo 기본 배우기
zh_cn: 了解 ScreenshotGo 的基本知识
zh_tw: 了解 ScreenshotGo 的基本知識

# DB: products.Topic.title
source: Get Started
ja: はじめに
ko: 시작하기
zh_cn: 入门
zh_tw: 動手開始

# DB: products.Topic.title
source: Get the most from webmaker.org
ja: webmaker.org を使いこなす
ko: webmaker.org 더 보기
zh_cn: 尽情在 webmaker.org 上探索
zh_tw: 如何活用 webmaker.org

# DB: products.Topic.description
source: Help or get help on a Webmaker project.
ja: Webmaker プロジェクトに参加して相互に助け合いましょう。
ko: Webmaker project에서 도움을 주거나 받을 수 있습니다.
zh_cn: 帮助别人，或者获取有关 Webmaker 项目的帮助。
zh_tw: 幫助別人，或得到 Webmaker 專案的幫助。

# DB: products.Topic.title
source: Getting started
ja: はじめに
ko: 시작하기
zh_cn: 开始使用
zh_tw: 開始使用

# DB: products.Topic.description
source: Getting started with Monitor Data Removal
ja: モニターデータの削除について
ko: 모니터 데이터 제거 시작하기
zh_cn: 开始使用 Monitor Data Removal
zh_tw: 開始使用 Monitor Data Removal

# DB: products.Topic.title
source: Getting Started
ja: はじめに
ko: 시작하기
zh_cn: 新手上路
zh_tw: 新手上路

# DB: products.Topic.description
source: Getting started with MDN Plus.
ja: はじめての MDN Plus
ko: MDN 플러스를 시작하세요.
zh_cn: 开始使用 MDN Plus。
zh_tw: 開始使用 MDN Plus。

# DB: products.Topic.description
source: Learn the basics of Mozilla VPN.
ja: Mozilla VPN の基本を学びます。
ko: Mozilla VPN의 기본을 알아보세요.
zh_cn: 了解 Mozilla VPN 的基础用法。
zh_tw: 了解 Mozilla VPN 的基礎用法。

# DB: products.Topic.description
source: New to Pocket? Start here!
ko: Pocket 이 처음이세요? 여기서 시작하세요!
zh_cn: Pocket 新手？在此起步！
zh_tw: Pocket 新手？從此處開始！

# DB: products.Topic.title
source: Help articles
ja: ヘルプ記事
zh_cn: 帮助文档
zh_tw: 說明文件

# DB: products.Topic.description
source: Topic for any articles related to the Knowledge Base (help articles) contribution.
ja: ナレッジベース (ヘルプ記事) への貢献に関連する記事のトピック。
ko: KB 기사(도움말 문서) 기여와 관련된 주제입니다.
zh_cn: 与知识库（帮助文章）贡献相关的任何文章的主题。
zh_tw: 知識庫（說明文件）貢獻的相關文件主題。

# DB: products.Topic.title
source: History
ja: 履歴
ko: 방문 기록
zh_cn: 历史记录
zh_tw: 瀏覽紀錄

# DB: products.Topic.description
source: Change your history settings on Firefox for iOS
ja: iOS 版 Firefox で履歴設定を変更しましょう
ko: iOS에서 Firefox의 이력 변경
zh_cn: 更改您的 iOS 版 Firefox 历史记录设置
zh_tw: 在 Firefox for iOS 修改您的瀏覽紀錄設定

# DB: products.Topic.description
source: View and manage your browsing history.
zh_cn: 查看和管理浏览历史。

# DB: products.Topic.title
source: Hot topics
ja: 注目のトピック
ko: 최신 이슈
zh_cn: 热门主题
zh_tw: 熱門主題

# DB: products.Topic.description
source: Hot topics
ja: 注目のトピック
ko: 최신 이슈
zh_cn: 热门主题
zh_tw: 熱門主題

# DB: products.Topic.title
source: How does it work?
ja: どのように動作しますか？
ko: 동작 방법
zh_cn: 它是怎样运转的？
zh_tw: 原理是什麼？

# DB: products.Topic.description
source: Basics to get started with Firefox for Windows 8 Touch.
ja: Windows 8 Touch 版 Firefox の基本的な使い方。
ko: Firefox 윈도 8 터치 기본 사항
zh_cn: 适用于 Windows 8 触控设备的 Firefox 入门。
zh_tw: Firefox for Windows 8 Touch 基礎入門。

# DB: products.Topic.title
source: How do I use Firefox Preview?
ja: Firefox Preview の使い方
ko: Firefox Preview는 어떻게 사용하나요?
zh_cn: 如何使用 Firefox Preview？
zh_tw: 如何使用 Firefox Preview？

# DB: products.Topic.description
source: Get help with using features in Firefox Preview.
ja: Firefox Preview の機能を使用する手助けを得る。
ko: Firefox Preview의 기능 사용에 대한 도움말을 얻습니다.
zh_cn: 获取 Firefox Preview 功能的相关帮助。
zh_tw: 取得 Firefox Preview 功能的相關幫助。

# DB: products.Topic.title
source: How To
ja: 操作方法
ko: 사용법
zh_cn: 使用指南
zh_tw: 如何做
